1、你懂我深浅，我知你长短。

2、饭在锅里人在床上你随便啊～

3、媳妇第九套广播体操，开始。

4、我们喝着酒，误入彼此的禁区

5、花有什么好种的，来和我种草莓

6、等我一下，我先洗个头再爱你。

7、只想每天和你四件事，一日三餐。

8、花有什么好种的，来和我种草莓。

1000句最污的情话撩男朋友

9、我想在老的时候吻你光光的牙床。

10、世界上那么多的花，我只采你的蜜。

11、我心里装的怀里抱的身下压的都是你

12、我就是你的干燥剂 等你湿了就干你

13、喜欢和你一起种花、种草、种宝宝。

14、漫漫长夜，无心睡眠，我们来聊天吧!

15、我就是你的干燥剂，等你湿了就干你。

16、我心里装的怀里抱的身下压的都是你。

17、我是个实际的人， 我相信日久生情。

18、大漠孤烟我好直， 长河落日你最圆。

19、我们浪漫点可以吗?你浪点，我慢点。

20、你主动点，我们不仅有故事还会有孩子!

21、隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙。

22、不许哭，连你都是我的，更别说眼泪了。

23、不用说什么，发一段呻吟声的语音就足够。

24、我想送你很多很多口红，让你每天还我一点

25、最新撩人情话污一点的 又污又撩的情话句子

26、“我们去吃面吧”“什么面”“在你心里面”

27、做爱时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。

28、从前有个人丁丁很短，于是他去学了拉丁舞。

29、最新撩人情话污一点的 又污又撩的情话句子1

30、喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你。

31、单身久了，路上看到一头母猪都觉得眉清目秀。

32、你就是我的专属VIP通道，只有我才能进去。

33、“我贪恋的人间烟火”“不偏不倚”“恰好是你”

34、“有人追你吗?”“没有”“你好，我叫没有。”

35、“你太坏了”“我中了你的毒”“请你改邪归我”

36、你是方便面，我是白开水，今生今世我泡定你了!

37、你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正。

38、我们浪漫点好不好怎么浪漫点?我浪点，你慢点。

39、问题：男人的舌头是用来干什么的?答案：逗比。

40、“你知道我想成为什么人吗”“什么人”“你的人”

41、“你今天看起来有点怪”“怎么怪?”“怪好看的”

42、“今晚别关窗。”“??”“我想偷偷进你梦里。”

43、我若是海，你就是岸，我想把所有的浪都拍在你身上

44、我们浪漫点好不好 怎么浪漫点? 我浪点，你慢点

45、“能在愚人节骗我一次吗”“好啊”“你喜欢我吗?”

46、“你知道我喜欢喝什么吗～”“什么?”“呵护你哇”

47、“我们两个可能中箭了”“啊?”“爱神丘比特之箭”

48、“我手里有一把土”“然后呢”“要不要栽在我手里”

49、“不敢长胖。”“为啥?”“怕你心眼小放不下我。”

50、我若是海，你就是岸。我想把所有的浪都拍在你身上。

51、“愿不愿意走这段路”“什么路啊?”“这段路叫余生”

52、不是我喜欢的样子你都有，而是你所有的样子我都喜欢。

53、想要亲吻你拥抱你 和你的身体缠绵 让你的身体为战栗

54、“我知道有三个人喜欢你哟”“谁呀”“我呀我呀我呀～”

55、“你能模仿下啄木鸟吗”“怎么模仿”“就拿我的脸当树”

56、以前我只想和你看星星和月亮，现在我只想让你下不了床。

57、想要亲吻你拥抱你，和你的身体缠绵，让你的身体为战栗。

58、不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。

59、从我遇见你的那天起，我做的每一件事，都是为了靠近你。

60、答案很长 我准备用一生的时间来回答 你准备要听了吗?

61、“小哥哥你有火机吗?”“没有”“那你是怎么点燃我的心”

62、在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。

63、“你长得好像我的亲戚。”“谁的亲戚?”“我妈的儿媳妇。”

64、“为什么要害我”“我哪里害你了”“害得我越来越喜欢你了”

65、“我昨晚做了一个噩梦”“什么噩梦”“没有你的梦都是噩梦”

66、“你知道我为什么不上天嘛?”“为什么”“因为地上有你啊”

67、感情是可以慢慢培养的，实在培养不了的话可以试试床上调教。

68、哎，我昨天晚上梦到你了呢!你说我是想你了呢还是想你了呢?

69、你的名字只有两个字，虽构不成一句话，但已经装满了我的心。

70、你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。

71、“我喜欢上一个小哥哥。”“那他一定很帅。”“你太自恋了。”

72、爱上你我劫数难逃，为你坐爱情的牢，一辈子让情锁在我胸口绕。

73、“你知道最冷的地方是哪里吗?”“不知道”“是没有你的地方。”

74、“我想在你那里买一块地。”“买什么地?”“买你的死心塌地。”

75、我就喜欢你吞吞吐吐娇羞的样子，我就喜欢你进进出出专注的神情!

76、我翻山越岭漂洋过海来看你，只为了听你在我耳根呼吸急促的声音!

77、我翻山越岭漂洋过海来看你，只为了听你在我耳根呼吸急促的声音!

78、你知道你最大的优点是什么吗?总结起来就是五个字!会挑女朋友。

79、有些事不用在一晚内做完的，我们又不赶时间，可以每晚都做一做。

80、“你知道我最喜欢吃什么水果吗”“什么水果?”“是你这个开心果”

81、“我以前有很多爱好”“然后呢”“现在只剩下一个了，只剩下爱你”

82、“我们两个在一起晚上就不用开灯了”“为什么?”“因为你会发光啊～”

83、喜欢你以分秒来计都太过短暂，除非黄土白骨，我这辈子都不会和你分开。

84、分不清宠爱和占有，只是想在睡前与你缠绵，深深吻你睡梦中也紧抱着你。

85、“你以后会孤独的”“为什么呀”“因为你一个人住在我心里，没有邻居。”

86、“自从认识你，牙就经常疼了”“为什么会疼?”“因为和你在一起太甜了”

87、男生洗澡分钟，而女生要半小时。那么问题来了，如果男女一起洗要多久呢?

88、男生洗澡分钟，而女生要半小时。那么问题来了，如果男女一起洗要多久呢?

89、“知道为什么我的眼睛那么好看吗?”“不知道啊”“因为我的眼睛里全是你”

90、我上不了九天揽月去不了五洋捉鳖，但我终其一生捉到了你，上了你已经足够了!

91、“你喜不喜欢水?”“喜欢”“恭喜你!”“嗯?”“你已经喜欢上%的我了!”

92、“你做我对象好不好啊”“不好”“好吧，那实在不行我做你对象这样就好了吧～”

93、“你知道为什么后羿射日他要留下一颗太阳吗?”“不知道”“因为要让我们晒恩爱”

94、“哇，你的眼睛真好看”“真的吗?”“不过没我的好看，因为我的眼睛里面全是你”

95、还可以简简单单，但不能随随便便，我的微笑可以给任何人，但我的心只能给一个人。

96、“你累不累?”“我不累啊，怎么了?”“怎么可能?你都在我脑海中跑了一整天了。”

97、“我可以亲你吗”“不可以”“那我刚刚对你说了什么”“我可以亲你吗”“嗯，可以”

98、说不上你哪里好就是想看你洗澡想起你素白的颈以及裙下的蝴蝶骨你是我此生唯一的下流。

99、花有什么好种的，来和我种草莓，你的拳头和下面只能为我硬，你的眼睛和下面只能为我湿。

100、我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。

撩男朋污污的套路情话（一）

1、我翻山越岭漂洋过海来看你，只为了听你在我耳根呼吸急促的声音!

2、男生洗澡5分钟，而女生要半小时。那么问题来了，如果男女一起洗要多久呢?

3、我前半生最强烈三次心跳，分别发生在上课被老师点名、下楼梯一脚踩空、和你对我微笑的时候。

4、我昨天特别的爱你，但是呢，我今天突然不想爱你了。你知道为什么吗?因为我明天醒过来之后呢，我还是很爱你。

5、哎，我昨天晚上梦到你了呢!你说我是想你了呢还是想你了呢?

6、爱你也许并不为什么理由，虽然可以有理由，例如你聪明，你纯洁，你可爱，你是好人等，但主要的原因大概是你全然适合我的趣味。因此你仍知道我是自私的，故不用感激我。

7、“你左手有几个手指”“5”“你有几个眼睛”“2”“你有几个嘴巴”“1”“嗯，我也爱你”。

8、你知道你最大的优点是什么吗?总结起来就是五个字!会挑女朋友。

9、喜欢你以分秒来计都太过短暂，除非黄土白骨，我这辈子都不会和你分开。

10、我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。

11、饭在锅里人在床上你随便啊～

12、“不敢长胖。”“为啥?”“怕你心眼小放不下我。”

13、头好痛，感觉的需要吃药了”。“药在哪里?我去拿”!亲一下男朋友的嘴：“药在这里，不过是甜的”!

14、漫漫长夜，无心睡眠，我们来聊天吧!

15、深海不会一杯沸水而加温，我不是因为三分热度才喜欢你，可能你不是最好的，可却是我最想要的。

16、每当我在彻夜中想起你时，温暖总是涌入眼眶，我好怕再也遇不到第二个你，余生太长，你好难忘。

17、你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。

18、如果这一生我可以有999次好运，我愿意把997次都分给你，只留两次给自己：一次是遇见你，一次是永远陪你走!

19、“只要你愿意，当你失落失意的时候，需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。”她不爱他，但他不计较，还无怨无悔地说。

20、“只要能和你一起，不管要我付出怎样大的代价，我都愿意。”好事多磨，当情路坎坷时，男人像个真正的男人，坚定而执拗，给女人这样一颗定心丸，女人是可以他私奔的。

21、我昨天很爱你，今天不想爱了，但我知道明天醒过来，最爱的人还是你。

22、其实像我这种自私又懒惰，怕麻烦别人，同时又怕被麻烦的人，大多数时候，我是想一个人生活在这世界上的，虽然孤独，但是轻松自由，剩下的一小部分时候，我有点想跟你在一起。

23、你要是丑点，我或许可以带你逛逛街看场电影吃个西餐散散步看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学，可你长的那么好看，让我只想和你恋爱。

24、想把每时每刻突如其来的想法和你说，可却又想，长大的一个方面是做到“不依赖”!

25、我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。

26、你想知道我对你的爱情是什么吗 ?就是从心底里喜欢你，觉得你的一举一动都很亲切，不高兴你比喜欢我更喜欢别人 。你要是喜欢别人我会哭，但是还是喜欢你 。

27、你要是愿意，我就永远爱你.你要是不愿意，我就永远相思

28、我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧?去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，有了你，我就敢 。

29、喜欢你，是我做过最靠近爱情的事。

30、你过来 我有个天想跟你聊一下

撩男朋污污的套路情话（二）

1、我们没什么好聊的，直接约吧。

2、其他人接近你，其实都是为了跟你上床当然，我跟他们不一样我想试试沙发嗯，厨房和阳台也可以

3、他：你负责貌美如花，那我呢？我：赚钱养家？？？他：不！插花。

4、大漠孤烟我好直，长河落日你最圆。

5、很晚才爱你，余生只啪你。

6、身上的每一斤肉都想你。

7、我有笔好几亿的生意，想和你谈谈。

8、夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。

9、做爱做的事，交配交的人

10、我给你做牛做马，你给我草好不好呀～

11、铁马是你，冰河是你，而我，想做梦来。

12、你太好了，我既想和你走心，又忍不住想跟你走肾。

13、我腿都张开了，就等先生把腰借我盘一盘

14、喜欢和你一起种花、种草、种宝宝。

15、看起来很好吃，我真是嘴上有福。

16、你以三寸不烂之舌，吞我精兵两亿之多。

17、春风十里，不如睡你

18、明天，是难得的休息天。可是我知道我又是一个人在房里度过那无聊的二十四个小时。因为，我没有你...亲爱的，你知道我想你了吗？

19、面对你，我不仅善解人意，还善解人衣。

20、想为你种花，更想为你种草莓。

21、媳妇第九套广播体操开始

22、世界上那么多的花，我只采你的蜜。

23、我们浪漫点好不好怎么浪漫点？我浪点，你慢点

24、我想在老的时候吻你光光的牙床。

25、喜欢分两种，一种是喜欢上人家，一种是喜欢上人家。

26、千万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福！

27、一张双人床，和你在一起的负十八厘米，是我目前最大的梦想。

28、我有两个亿祖传宝藏，只想送给你。

29、别问我最爱吃什么，我最爱吃你豆腐。

30、我是个实际的人，我相信日久生情。

31、我能想到最浪漫的事，就是在空调屋里跟你一起听考虫暑假班的课。

32、你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，象星光闪闪，缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。

33、山川河流可以使人与人互相阻隔，却无法将心与心阻隔，无论你走到天涯海角。我的心永远陪伴着你。

34、不好意思，前面多了个逗号

35、我想你，我的相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露中飞长，而你，就是我心中那棵常春树。

36、我就喜欢你吞吞吐吐娇羞的样子，我就喜欢你进进出出专注的神情

37、喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你。

38、我想跟你负距离接触

39、我若是海，你就是岸。我想把所有的浪都拍在你身上

40、我喜欢古巨基，也喜欢张根硕。

41、即使你穿上天的衣裳，我也要解开那些星星的纽扣。

42、我们浪漫点可以吗？你浪点，我慢点。

43、饭在锅里人在床上你随便啊～

44、想要亲吻你拥抱你和你的身体缠绵让你的身体为战栗

45、想与你倾囊相授，想为你深入浅出。

46、隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙

47、想从你的锁骨轻轻往下抚摸抚摸胸前的红豆你的小腹直到最后的隐秘地带想要一点点把你占有

48、花有什么好种的，来和我种草莓

49、生活不止有眼前的苟且，还有和你在床上的狂野。

50、你就是我的专属VIP通道，只有我才能进去。

51、每天只想和你做四件事，一日三餐。

52、最爱你在床上被我脱的光溜溜的害羞的死命抱着我的样子

53、我们喝着酒，误入彼此的禁区

54、除了我操你之外其他时候我都不会让你哭的

55、为了节约用水，以后可以一起洗澡吗。

56、你可看见，你可看见，在这春风荡漾的夜色里，在这月光洒满的庭院里，我默默地拣，默默地拣，拣起的都是对你的思念

57、想跟你朝朝又暮暮，嗯嗯又啊啊

58、想于你倾囊相授，想为你深入浅出。

59、说不上你那里好就是想看你洗澡想起你素白的颈以及裙下的蝴蝶骨你是我此生唯一的下流

60、我说，我们学校没什么好吃的出去吃吧，他说吃你

61、你的身体就是我的健身房

62、分不清宠爱和占有只是想在睡前与你缠绵深深吻你睡梦中也紧抱着你

63、我仍旧受着期待的煎熬，心中仍在把你思念。你的容颜一次又一次地出现在我的面前，还是那么亲切、美丽，但却无法亲近，就像天上的星星。想念爱人的句子

64、月1日和1月31日，你更喜欢哪个。

65、累了记得回家，饭在锅里，我在床上。

66、我就是你的干燥剂等你湿了就干你

67、时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂，你的身影永存于我心中总是想念着你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。

68、我心里装的怀里抱的身下压的都是你

69、所谓成长就是在听到波涛汹涌以后再也想不到大海了。

70、跟了老子，我让你睡觉都乐出声来。

撩男朋污污的套路情话（三）

1、以前我只想和你看星星和月亮，现在我只想让你下不了床。

2、你主动点，我们不仅有故事还会有孩子！

3、我就喜欢你吞吞吐吐娇羞的样子，我就喜欢你进进出出专注的神情！

4、我上不了九天揽月去不了五洋捉鳖，但我终其一生捉到了你，上了你已经足够了！

5、你是方便面，我是白开水，今生今世我泡定你了！

6、只想每天和你四件事，一日三餐。

7、喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你。

8、前女友结婚，请我去喝酒，总觉得应该做些什么事，在敬酒的时候，我对新郎说：“新娘很漂亮，我先干了。”

9、男生洗澡5分钟，而女生要半小时。那么问题来了，如果男女一起洗要多久呢？

10、你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正。

11、做爱时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。

12、从前有个人丁丁很短，于是他去学了拉丁舞。

13、感情是可以慢慢培养的，实在培养不了的话可以试试床上调教。

14、我翻山越岭漂洋过海来看你，只为了听你在我耳根呼吸急促的声音！

15、我若是海，你就是岸，我想把所有的浪都拍在你身上

16、花有什么好种的，来和我种草莓，你的拳头和下面只能为我硬，你的眼睛和下面只能为我湿。

17、单身久了，路上看到一头母猪都觉得眉清目秀。

18、不用说什么，发一段呻吟声的语音就足够。

撩男朋污污的套路情话（四）

1、官人我要!

2、我想你，也想睡你，更想睡醒有你

3、嗯~啊~嗯~~啊~啊~啊

4、这周日你有空吗

5、夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。

6、不说话，直接发一段呻吟声的微信语音给他。嗯~啊~嗯~~啊~啊~啊

7、老公，奴家生病了，给我打一针呗!

8、很晚才爱你，余生只啪你。

9、在他耳边吹口气，然后说人家好想要。

10、我喜欢古巨基，也喜欢张根硕。

11、饭在锅里人在床上你随便啊～

12、我们喝着酒，误入彼此的禁区

13、做爱时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。

14、大漠孤烟我好直，长河落日你最圆。

15、春风十里，不如睡你

16、我想把所有的浪都拍在你身上

17、你会像保护你的小JJ一样保护我吗?

18、我今天出来太急，裙子下面真空的

19、世界上那么多的花，我只采你的蜜。

20、在他耳边吹口气，人家好想要

21、我若是海，你就是岸。我想把所有的浪都拍在你身上

22、痒

23、我心里装的怀里抱的身下压的都是你

24、你会像保护你的小鸡鸡一样保护我吗?

25、我向来桀骜不驯，却为你在床上人仰马翻。

26、夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。

27、我今天出来太急，裙子下面真空的。

28、隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙

29、不用说什么，发一段呻吟声的语音就足够。

30、我给你做牛做马，你给我草好不好呀～

31、大漠孤烟我好直，长河落日你最圆。

32、我是个实际的人，我相信日久生情。

33、花有什么好种的，来和我种草莓

34、跟了老子，我让你睡觉都乐出声来。

35、男生洗澡5分钟，而女生要半小时。那么问题来了，如果男女一起洗要多久呢?

36、你家里有避孕套么

37、我湿了，想要

38、亲爱的，我想喝豆浆了!

39、你懂我深浅，我知你长短

40、我说，我们学校没什么好吃的出去吃吧，他说吃你

41、做爱做的事，交配交的人

42、人家今晚只要三次

43、我若是海，你就是岸。

44、上来

45、喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你。

46、老公，我要吃烤肠!

47、我想试试沙发

48、取悦你的方式有70种，一是shopping，剩下69

49、我最重要的几件事情就是：吃，喝，拉，撒，睡，你

50、好的爱情就是一日三餐

51、我湿了 怎么办呀

撩男朋污污的套路情话（五）

1、“我不想推销产品了”“为什么”“因为我想推倒你”

2、“知道我不完美”“所以能给你的我都给”

3、“我不想念书了”“那你想念什么”“我想念你”

4、“我想念一种武功”“什么武功”“你的老公”

5、“你猜我想吃什么？”“不知道啊。”“痴痴地望着你。”

6、“你闻到烧焦的味道了吗？”“没有也”“你应该说闻到了”“为什么？”“因为那是我爱你的心燃烧的味道”

7、“你喜欢你自己吗？”“特别喜欢”“那我要做你一辈子的情敌”

8、“不要未来”“只要你来”“陪我到可可西里看一看海”

9、“你知道我喜欢什么季节吗”“不知道”“有你的季节”

10、“女人是水做的，那你猜我是什么做的？”“泥巴？”“我是为你量身定做的”

11、“我们现在是朋友吗？”“是啊”“那以后就不是了，因为你是我女朋友”

12、“今天有件特别的事”“特别想你”

13、“你想上王者吗？”“当然想啊”“哈哈，在下就是王者”

14、“我以后可以称呼你为您吗？”“啥”“这样我就可以把你放在我的心上了”

15、“我们必须要在一起”“为什么？”“为了世界和平”

16、“我和你在一起是有图谋的”“想图你一辈子”

17、“你可以帮我个忙吗？”“什么忙？”“帮忙快点爱上我。”

18、“我看人很准的”“那你看我是什么人”“你是我的人”

19、“千万别跟我客气”“为什么”“早晚都是一个户口本的人”

20、“天气这么冷，你知道怎么取暖吗？”“不知道。”“我也不知道，但我知道怎么娶你。”

21、“今天早上照了照镜子，然后就想到了找你”“为什么”“这么多日子来，你知道的，每次看到好的东西我都想给你”

22、“我好纠结”“纠结什么”“是我娶你，还是你嫁给我”

23、“用我，吃，草，牛造句”“牛吃我草”“不对，是牛吃草”“那我呢？”“你吃我呀”

24、“想和你喝酒是假”“想醉你怀里是真”

25、“想送你很多很多口红”“这么好”“但是你每天要还我一点点哦”

26、“你好，我们可以互相了解一下吗？”“我知你深浅，你知我长短的那种了解。”

27、“我喜欢你脸蛋红红的样子”“更喜欢你气喘吁吁的样子”

28、“幸亏我没资格跟你谈恋爱？”“不然万一分手了，我不得难过死？哈哈，太险了。”

29、“可以借我一床被子吗？”“借被子干啥？”“这样，我就可以欠你一辈子了。”

30、“如果我是司机，那你是什么？”“不知道”“你是导航，我只会跟着你走”

31、“我的终极目标是把你骗到手”“然后养到老”

32、“我觉得所有的门都应该让你敲？”“为什么这么说呢？”“因为你敲好看。”

33、“我有点花心啊”“嗯？”“笨蛋，我把心都花在你身上了啊”

34、“你喜欢吃糖吗？”“不喜欢”“那你为什么这么甜？”

35、“如果我长胖了你还爱我吗”“你知道“重要”是什么意思吗？”“什么意思？”“重要就是：你再重，我都要”

36、“最近手头有点紧”“啊，要借钱？”“不，想借你的手牵一牵”

37、“你手里有土吗？”“没有啊”“那我怎么栽在你手里了”

38、“你能不能帮我一个忙啊？”“什么？”“我买了一把玫瑰花你帮我养几天。”

39、“你肯定是近视吧？”“为什么这么说”“不近视的话怎么会看不出来我喜欢你呢”

40、“我觉得你应该改名叫米花”“为什么”“因为那样我就可以抱你了”

41、“最近我觉得我渺小的像一粒沙，而你像一匹马”“为什么”“因为我在一起就是沙琪玛（沙骑马）”

42、“你怎么这么喜欢吃酸的东西啊”“什么”“害我吃了好多醋”

43、“我在输液”“输什么液”“想你的夜”

44、“昨晚我做噩梦了”“什么噩梦？”“没有你的梦都是噩梦”

45、“你说你有点难追。”“我就打断你狗腿。”

46、“你方向感好吗？”“很差。…”“谢谢你迷路一生还是走到我身边”

47、“你好宅啊。”“没有啊。”“可你呆在我的心里就没动过。”

48、“你稍微记一下”“我找你的时候”“就是爆炸想你”“没找你的时候”“就是憋着在想你”

49、“你做我对象好不好啊”“不好”“好吧，那实在不行我做你对象这样就好了吧”

50、“跟你就像喝酒”“为什么”“总想先干为敬”

51、“你知道为什么我爱吃素吗？”“因为你就是我的菜”

52、“我这么喜欢流浪。”“可却只想在你身上定居。”

53、“你永远也看不到我寂寞的样子”“为什么了”“因为只有你不在我身边的时候，我才是最寂寞的”

54、“遇到你之前，我对未来有很多很多要求。”“什么要求？”“遇到你以后，我只要求是你。
